[Road to Success]
[Road to Success]
[Episode 25]
[Episode 25]
[Entry]
[Pintu Masuk]
Has seeing the sea
Apakah keluar dan melihat laut
made you feel better?
suasana hati akan membaik?
Is that Lin Wanxing?
Apakah itu Lin Wanxing?
The one who seduced the professor and became the other woman?
Yang menggoda profesor dan jadi selingkuhan itu, 'kan?
Professor Shu is a good man.
Profesor Shu adalah orang baik.
I even attended his class.
Aku pernah ikut kelasnya.
Now look, it's all her fault.
Sekarang menjadi begini, semua salah dia.
Let's go.
Ayo pergi.
Lin Wanxing.
Lin Wanxing.
-It's really her. -The one who seduced the professor.
- Sungguh dia. - Orang yang menggoda profesor.
Shameless.
Sungguh tidak tahu malu.
[Withdrawal Application]
[Surat Pengunduran Diri dari Sekolah]
Sign it.
Tanda tangani.
Mom,
Ibu.
even you don't believe me.
Bahkan kamu juga tidak percaya padaku?
Sign it.
Tanda tangani ini.
Saying out your sad things
Menceritakan hal yang membuatmu sedih,
will make you feel a bit better.
akan merasa lebih baik.
When my grandpa was seriously ill,
Saat Kakek sakit parah,
my parents locked me at home
Ayah dan Ibu mengurungku di rumah.
and wouldn't let me out.
Melarangku pergi keluar.
After he passed away,
Kakek telah meninggal dunia.
they didn't tell me
Mereka bukan hanya tidak memberitahuku.
or even let me go to his funeral.
Bahkan tidak mengizinkanku pergi ke pemakamannya.
Where is Grandpa?
Kakek di mana?
I want to see him!
Aku ingin menemuinya.
He has already been cremated.
Sudah dikremasi.
What?
Apa?
Why didn't you tell me?
Kenapa kalian tidak memberitahuku?
Where are you going?
Kamu mau ke mana?
In this world,
Di dunia ini,
only Grandpa and Grandma loved me the most.
hanya Kakek dan Nenek yang paling mencintaiku.
I don't even dare to imagine,
Aku tidak berani membayangkan...
before Grandpa passed away,
Sebelum Kakek meninggal,
not seeing me for the last time,
dia tidak melihatku untuk terakhir kalinya,
how disappointed he must have been.
entah betapa kecewanya dia.
I really hate myself.
Aku benar-benar membenci diriku sendiri.
Do you remember
Apakah kamu masih ingat
the day the photography studio owner
hari di mana
delivered your grandparents' wedding photo
pemilik studio foto mengantarkan
to you?
foto pernikahan Kakek dan Nenek itu?
He said
Dia mengatakan,
that he
dirinya sendiri,
and many neighbors
termasuk banyak tetangga sekitar,
were your grandparents' students.
merupakan murid Kakek dan Nenek.
Your grandparents had students all over the world,
Kakek dan Nenek berjasa di mana-mana,
but never collected a single cent.
tapi tidak pernah menerima satu peser pun.
How could your grandparents with such great love
Kakek dan Nenek yang berbelas kasih,
blame you?
bagaimana mungkin menyalahkanmu?
Even though you didn't see him for the last time,
Meski kalian tidak bertemu untuk terakhir kalinya,
they will definitely understand
ketulusan dan perasaanmu,
your feelings and affections.
pasti bisa dimengerti oleh mereka.
Don't cry.
Jangan menangis.
Let's go to the beach to relax.
Mari kita menenangkan diri di pantai.
If you still feel bad,
Jika suasana hatimu masih tidak baik,
do you want to grab some wontons?
mau makan pangsit kuah tidak?
My parents are still waiting for me.
Ayah dan ibuku masih menungguku.
I have to go back and solve the problem with them.
Aku harus kembali untuk menyelesaikan masalah dengan mereka.
What's your thought?
Apa pendapatmu?
I will not resign,
Aku tidak akan mengundurkan diri.
and I will not go back with them.
Tidak akan pulang bersama mereka juga.
Central Cannon.
Pion tengah.
Checkmate.
Skakmat.
What's going on?
Ada apa ini?
You're finally here.
Akhirnya kamu datang.
Hey, pretty girl.
Wanita Cantik.
Why are you here?
Mengapa kamu datang?
Well, you reacted quite fast.
Bukan, reaksimu cepat juga.
And who is this?
Wanita cantik ini adalah...
Don't be afraid, Ms. Lin.
Bu Lin, jangan takut.
This is my dad.
Ini adalah ayahku.
Hello, Uncle.
Halo, Paman.
I'm Lin Wanxing.
Namaku Lin Wanxing.
Lin Wanxing.
Lin Wanxing.
Wan, as in sunset glow?
Wan dari kata "malam",
Xing, as in starry sky?
Xing dari kata "bintang"?
That's a good name.
Nama ini bagus.
Stop to enjoy the maple woods at dusk;
Menikmati malam di bawah pohon saat mobil berhenti.
last night's stars and last night's wind.
Bintang dan angin kemarin malam.
Apes calling endlessly from both banks;
Suara kera di dua sisi tidak berhenti.
looking different from far and near, high and low.
Tampilan dari jauh dan dekat berbeda.
I have inspiration.
Ada inspirasi.
Memorize it.
Catat baik-baik.
I'll send it to your mom when I'm back.
Aku kirim ke ibumu nanti.
Mom must be rushing you.
Ibu sudah mendesak.
Dad, you should go home.
Ayah, Anda harus pulang.
Go home?
Pulang apanya?
I get inspiration when I see a pretty girl.
Aku punya inspirasi setelah bertemu wanita cantik.
Girl, um,
Putriku, itu...
it's so hot today.
Cuaca panas begini.
Can I go to your house for a cup of tea?
Bolehkah mampir ke rumah kalian untuk minum teh?
Yes, you can,
Memang boleh.
Uncle,
Paman.
but my parents are home too.
Tapi, orang tuaku ada di rumah juga.
That's wonderful.
Itu bagus sekali.
I can pay a visit to your parents.
Kebetulan aku mengunjungi ayah dan ibumu.
Which door is it?
Pintu yang mana?
I'll open the door for you.
Aku bukakan pintu untukmu.
Your house looks retro and romantic.
Rumah kalian terlihat retro dan romantis.
Wang Fa, what are you standing there for?
Hei, Wang Fa, kenapa kamu berdiri di sana?
We're here.
Sudah sampai di sini.
What are you doing? Do you want to let me die of thirst? Let's go.
Kamu mau ayahmu mati kehausan? Ayo.
Let's go. Let's go.
Ayo.
Have you got everything?
Bawa semua barangnya.
Is there anything else left in the car?
Apakah di mobil masih ada?
Keep up, come on.
Semuanya ikuti.
Nothing else.
Tidak ada lagi.
Don't waste any more time.
Jangan menunda waktu lagi.
You come back with me right now.
Kamu pulang bersamaku sekarang.
Did you hear me talking to you?
Aku bicara denganmu, kamu dengar tidak?
You're a big boy now.
Seorang pria dewasa,
What are you shy about?
kenapa kamu malu-malu?
-Let's go. Come in. -Dad.
- Ayo, masuk. - Ayah.
Come in and sit.
Masuk, duduk.
Well...
Itu...
You must be Lin Wanxing's parents.
Kalian orang tua Lin Wanxing, 'kan?
Well-educated people just have a different vibe.
Orang terpelajar auranya memang berbeda.
No wonder Wanxing has
Pantas saja gen Wanxing
all the finest qualities.
sangat baik.
Like father, like daughter.
Benar kata pepatah, buah jatuh tidak jauh dari pohonnya.
Nice to meet you.
Senang berkenalan.
Wanxing is excellent,
Tentu saja, Wanxing luar biasa,
and our Wang Fa is not bad either.
Wang Fa kami juga tidak buruk.
Don't mind how I am,
Jangan lihat aku seperti ini.
but my son takes after his mother.
Utamanya adalah anak ini mirip ibunya.
His mother's genes are incredibly strong.
Gen ibunya sangat luar biasa.
Absolutely top-notch.
Sungguh kelas atas.
You must believe this, my in-laws.
Kalian harus percaya ini, Besan.
Watch my dad perform.
Lihat ayahku beraksi.
This is your son?
Ini adalah putramu?
Yes.
Benar.
As far as I know,
Setahuku,
he and my daughter are not that close.
dia kurang akrab dengan putriku.
He's her tenant
Hanya sebatas penyewa
and colleague.
dan rekan kerja saja.
And we couldn't possibly be your in-laws.
Kami tidak mungkin menjadi besanmu juga.
Well, everything in the world
Segala sesuatu di dunia ini,
is constantly developing,
semuanya berkembang seiring waktu.
isn't it?
Benar, 'kan?
Let's not stand and talk.
Kita jangan mengobrol sambil berdiri.
Sit down and talk. Why are you being so polite?
Bicara sambil duduk, kenapa sungkan?
-Don't. -Sit down.
- Jangan. - Duduklah.
Don't be polite.
Jangan sungkan.
Sit. Sit.
Duduk.
Sit. Let's sit down and talk.
Duduk, bicara sambil duduk dulu.
Yes.
Baik.
Put them here.
Taruh di sini.
Well,
Ini...
a little token of my appreciation.
Sedikit niat baik, mohon diterima.
I don't accept gifts.
Aku tidak menerima hadiah.
They're not really gifts,
Ini tidak termasuk hadiah.
just some local specialties.
Hanya oleh-oleh khas daerah.
Sorry,
Maaf.
it's inappropriate.
Tidak leluasa.
Understood.
Aku mengerti.
Let's put the gifts aside for now.
Kita jangan bahas hadiah ini dulu.
The main purpose of my visit
Tujuan utamaku datang ke sini
is to ask you
adalah ingin
to marry your daughter to my son.
meminta kalian menikahkan putri kalian pada putraku.
Marriage is a big deal.
Pernikahan adalah hal besar.
It's not children playing house.
Bukan seperti anak-anak bermain rumah-rumahan.
Besides, in our Lin family,
Selain itu, Keluarga Lin kami
we have rules.
memiliki peraturan.
Yes.
Benar.
Wanxing,
Xing.
what exactly is your relationship with your colleague?
Sebenarnya apa hubunganmu dengan rekan kerjamu ini?
Why did you hide it from us?
Kenapa mau menyembunyikannya dari kami?
Uncle, Aunt,
Paman, Bibi.
I'm sorry.
Maaf.
Actually, I'm pursuing Lin Wanxing,
Sebenarnya, aku yang sedang mengejar Lin Wanxing.
and she just hasn't agreed yet.
Hanya saja dia belum setuju.
How about this?
Seperti ini.
If you don't want to marry off your daughter,
Jika kalian tidak mau menikahkan putri kalian,
we can come to you.
kami bisa masuk ke keluarga kalian.
Wang Fa can marry into your family.
Wang Fa bisa menjadi menantu matrilokal.
But
Tapi,
I need to go back and ask my wife for permission.
aku harus pulang dan meminta izin dari istriku dulu tentang ini.
I have to report to her.
Aku harus melapor.
Aren't you just messing around?
Kamu mengada-ada?
Lin.
Lin.
-Are you not feeling well? -What's wrong?
- Kamu sakit? - Ada apa ini?
My dad has a heart condition.
Ayahku punya penyakit jantung.
This is bad. Let's go to the hospital right away.
Tidak bisa begini, cepat ke rumah sakit.
-Hurry. -I'll go get the medicine.
- Cepat. - Aku ambil obat.
What medicine?
Minum obat apanya?
Let me catch my breath.
Biar aku tenang dulu.
Health is the most important thing.
Kesehatan adalah modal utama hidup.
No need.
Tidak perlu.
-I'm fine. -You should be more careful.
- Aku baik-baik saja. - Jangan lengah.
Really, no need.
Sungguh tidak perlu.
Ma,
Ma.
call Director Xu.
Telepon Kepala Rumah Sakit Xu.
Yes.
Baik.
You guys don't need to go with us.
Kalian jangan ikut.
Don't.
Jangan ikut.
Leave it to me.
Serahkan pada Ayah.
No problem. No problem.
Tidak masalah.
But...
Tapi...
but it's not that serious.
Tapi, tidak seserius itu juga.
Everything has been arranged as you ordered.
Semua sudah diatur sesuai perintah Anda.
Careful, careful.
Pelan sedikit.
This is our most distinguished guest.
Ini adalah tamu penting kita yang paling terhormat.
Take good care of him.
Kamu jaga dengan baik.
Please.
Silakan.
[Hengjiu Hospital]
[Rumah Sakit Hengjiu]
This way, please.
Silakan lewat sini.
Please.
Silakan.
The time when my son needs me has finally arrived.
Akhirnya, tiba saatnya putraku membutuhkan ayahnya.
Here, coffee.
Mari, kopi.
No need.
Tidak perlu.
By the way, do you want sugar?
Oh iya, mau tambah gula?
-No need. -Really?
- Tidak perlu. - Tidak perlu, ya?
Okay, okay.
Baiklah.
I'll do it.
Biar aku saja.
This outfit fits quite well.
Pakaian ini cukup pas.
Mr. Wang.
Tuan Wang.
Who exactly are you?
Sebenarnya siapa kamu?
I haven't made it clear, have I?
Aku belum menjelaskan, ya?
I am Wang Genfa,
Namaku Wang Genfa.
Chairman of Hengjiu Group.
Direktur Utama Grup Hengjiu.
This hospital is owned by me.
Rumah sakit ini ada di bawah naunganku.
T-This is my...
Ini adalah
Weibo account.
Weibo-ku.
[Wang Genfa]
[Wang Genfa]
Wang Genfa.
Wang Genfa.
A verified user.
Akun terverifikasi.
I have over 20 million followers.
Aku punya 20 juta lebih pengikut.
I am
Aku orang
quite outgoing
yang cukup ceria.
and very determined.
Punya tekad kuat.
Our Wang Fa
Wang Fa kami
has fully inherited my traits.
sepenuhnya mewarisi sifatku ini.
Especially his mother's
Terutama mewarisi gen cerdas
genes of intelligence and beauty.
dan rupawan dari ibunya.
So I think my son
Jadi, menurutku, putraku
and your daughter, Ms. Lin,
dan putrimu, Bu Lin,
are quite a good match.
cukup serasi.
What do you think, my in-laws?
Bagaimana menurutmu, Besan?
Mr. Wang,
Tuan Wang.
the kids haven't even started anything yet.
Urusan anak-anak belum ada kepastian.
It's inappropriate to address us like that.
Tidak pantas memanggil besan, 'kan?
Yes.
Benar.
Then I'll just call you Lin.
Kalau begitu, aku panggil kamu Lin dulu.
Lin.
Lin.
Come in.
Masuk.
Chairman, everything is ready.
Direktur Utama, semua sudah siap.
Come on.
Mari.
Let's do a checkup.
Lakukan pemeriksaan.
No, it's not necessary.
Bukan, tidak perlu.
You are already here.
Sudah datang ke sini.
-Mr. Wang. Mr. Wang. -You're already here.
- Tuan Wang, Direktur Wang. - Sudah datang.
-No need. -Take your blood pressure first.
- Ini tidak perlu. - Ukur tekanan darah dulu.
Take your blood pressure first.
Ukur tekanan darah dulu.
-I'm really fine. -Hurry up.
- Sungguh tidak apa-apa. - Cepat.
Don't worry, Lin.
Lin, kamu tenang saja.
If you leave your daughter to our family,
Serahkan putrimu ke keluarga kami,
I'll treat her better than my own daughter.
pasti kuperlakukan lebih baik daripada putri kandung sendiri.
-Wait. -Stop talking.
- Bukan itu... - Jangan bicara dulu.
She's taking your blood pressure.
Sedang mengukur tekanan darah.
Later, there will be blood oxygen tests and an ECG.
Juga ada pemeriksaan oksigen darah dan EKG nanti.
Director Xu, schedule all the tests.
Kepala Rumah Sakit Xu, atur semuanya.
Yes, everything is ready.
Sudah, semua sudah disiapkan.
[Left lower limb]
[Kaki kiri bawah]
In short,
Intinya, hanya satu kata.
we have plenty of money.
Kami tidak kekurangan uang.
Lin,
Lin.
the two kids
Kedua anak ini
grew up in different surroundings
punya lingkungan hidup
and had very different upbringings,
dan cara bertumbuh yang berbeda.
but they are fated.
Namun, mereka berjodoh.
They share the same ambitions,
Mereka punya cita-cita yang sama.
wishes, and ideals.
Punya harapan dan impian yang sama.
-They're fated means... -Wait.
- Apa itu jodoh? - Bukan.
It takes hundreds of years of good deeds to cross the same river,
Butuh ujian 100 tahun untuk bisa berada di perahu yang sama.
and thousands to sleep in the same bed,
Butuh 1.000 tahun untuk bisa tidur bersama.
right?
Benar, tidak?
So,
Jadi,
as parents,
sebagai orang tua,
we should give them more understanding and support.
kita harus lebih memahami dan mendukung mereka.
These are words from the bottom of my heart,
Ini semua dari lubuk hatiku.
truly heartfelt.
Sangat tulus.
Lin.
Lin.
Look.
Lihat ini.
There are many reports online about Lin Wanxing's team.
Ada banyak sekali berita tentang tim bola Lin Wanxing di internet.
The new supervisor of Hongjing No. 8 High,
Pembimbing baru SMA 8 Hongjing,
Lin Wanxing, has led the team to a successful comeback.
Lin Wanxing, berhasil memimpin timnya untuk membalikkan keadaan.
[I Never Taught Them How to Win,]
[Aku tidak mengajari mereka cara menang]
[But They Taught Me Not to Run Away]
[Tapi, mereka mengajariku cara untuk tidak melarikan diri]
Look.
Lihat.
[Lin Wanxing: Four Seasons with a Boys' Team]
[Kisah empat musim antara Lin Wanxing dan tim bola anak laki-laki]
[Behind the Success of Hongjing No. 8 High's Football Team]
[Di balik kesuksesan tim sepak bola SMA 8 Hongjing]
[She Had No Football Background, Yet Built a Miracle Team]
[Dia bukan jurusan sepak bola, namun menghadirkan sebuah tim ajaib]
Wanxing is really promising.
Wanxing ini benar-benar hebat.
[Lin Wanxing and the Boys of Hongjing No. 8 High:]
[Serangan balik sesunguhnya Lin Wanxing dan siswa SMA 8 Hongjing]
[A True Underdog Comeback Story]
[Aku tidak mengajari mereka cara menang]
[But They Taught Me Not to Run Away]
[Tapi, mereka mengajariku cara untuk tidak melarikan diri]
A born champion.
Terlahir sebagai pemimpin.
[She Had No Football Background, Yet Built a Miracle Team]
[Dia bukan jurusan sepak bola, namun menghadirkan sebuah tim ajaib]
[Lin Wanxing and the Boys of Hongjing No. 8 High:]
[Serangan balik sesunguhnya Lin Wanxing dan siswa SMA 8 Hongjing]
[A True Underdog Comeback Story]
[Di atas rerumputan SMA 8 Hongjing,]
[On the grass pitch within Hongjing No. 8 High's campus,]
[ada sebuah tim yang sedang mengubah imajinasi]
[there stands a team reshaping everyone's
[tentang sepak bola sekolah]
But then again,
Tapi, omong-omong,
with such high media attention right now,
perhatian media begitu tinggi sekarang,
if Wanxing suddenly resigns at this time,
jika Wanxing mendadak mengundurkan diri sekarang,
what impact would that have?
akan menibulkan dampak seperti apa?
If the media
Nantinya media
gossips
akan mulai bergosip
and digs deep, who knows what they'll find,
dan menggali lebih dalam, entah akan menemukan apa,
right?
benar, 'kan?
Mr. Wang.
Direktur Wang.
Are you threatening me?
Apakah kamu sedang mengancamku?
Well,
Ini...
how is that possible? No.
Bagaimana mungkin? Tidak mungkin.
We're one.
Kita adalah keluarga.
I just think
Menurutku,
it's a good thing for our kids to be famous.
anak kita menjadi terkenal, itu adalah hal baik.
It not only brings honor to the ancestors,
Ia bukan hanya mengharumkan nama keluarga.
but it also helps your career, right?
Ia juga membantu kariermu, bukan?
It's not just your Wanxing who is excellent.
Bukan hanya Wanxing kalian yang hebat.
Our Wang family isn't bad either.
Keluarga Wang kami tidak buruk juga.
Look at this.
Coba kamu lihat ini.
Hengjiu's hotels.
Hotel Hengjiu.
To be frank,
Tidak sungkan kukatakan.
Hengjiu's hotels are top-notch globally.
Hotel Hengjiu adalah yang terbaik di seluruh dunia.
When the time comes, we can join forces.
Nantinya kita bisa melakukan kerja sama yang kuat.
I have decided
Aku sudah memutuskan.
to invest right in Baiyu
Berinvestasi pada sebuah
in
hotel AI
a super five-star AI hotel.
super bintang lima di Kota Baiyu kalian.
You can cut the ribbon at the groundbreaking ceremony.
Kamu yang meletakkan batu pertama dan menggunting pita.
Then I'll get Ma, um,
Nantinya, aku akan memanggil si Ma itu...
Director Ma,
Penanggung Jawab Ma
to join us.
untuk ikut bersama.
How about it?
Bagaimana?
You know
Kamu kenal
Director Ma?
Penanggung Jawab Ma?
I know him too well.
Aku terlalu mengenalnya.
He chases after me every day,
Mengejarku setiap hari
asking for investments,
agar aku berinvestasi.
and I haven't agreed.
Aku tidak menyetujuinya.
Then...
Lalu...
now... now...
- Lalu, sekarang... - Sekarang,
Now, I can clearly tell him that
bisa kuberi tahu padamu dengan jelas.
because of you,
Karena kamu,
I can cooperate with him.
aku bisa bekerja sama dengannya.
By the way,
Oh iya.
I've booked the flights for you.
Tiket pesawat sudah kupesankan untuk kalian.
8:00 a.m. tomorrow.
Pukul 08:00 besok pagi.
First class to Baiyu, how's that?
Penerbangan kelas satu Kota Baiyu, bagaimana?
Tomorrow morning?
Besok pagi?
Later, then?
Kalau begitu, agak malam?
Tomorrow, we...
Besok kami
might as well go back first.
pulang dulu juga baik.
I still have a lot of things to handle.
Masih ada banyak urusan yang harus aku urus.
That works. It's settled then.
Baik, kalau begitu diputuskan seperti ini saja.
Then...
Kalau begitu...
Mr. Wang.
Direktur Wang.
It's settled then.
Ditetapkan seperti ini.
Chairman, everything is ready.
Direktur Utama, semua sudah siap.
Alright, go on.
Baik, pergilah.
I've arranged a full checkup for you.
Aku mengatur pemeriksaan kesehatan menyeluruh untukmu.
There are still 18 items left.
Masih ada 18 sesi.
I'm fine.
Tidak perlu lagi.
I'm in good health.
Aku sehat sekali.
-Mr. Wang. -No harm in extra check-ups.
- Direktur Wang. - Periksa, tidak ada masalah.
-I can't stand it anymore!
- Aku benar-benar tidak tahan lagi.
I've arranged everything.
Semua sudah aku atur.
You don't have to pay, don't worry.
Kamu tidak perlu keluar uang, tenang saja.
Got it.
Aku mengerti.
My dad said
Ayahku mengatakan,
he's leaving first thing tomorrow morning.
dia akan pergi besok pagi-pagi sekali.
How did your dad do it?
Bagaimana ayahmu melakukannya?
The stubborn lose to the cunning.
Sikap keras kepala tidak bisa menyaingi orang yang licik.
My dad is the best at persuading people.
Ayahku paling pandai membujuk orang.
Sorry for troubling your dad today.
Sungguh merepotkan ayahmu hari ini.
They came so suddenly this time.
Mereka datang mendadak kali ini.
I hadn't figured out how to deal with it.
Aku belum memikirkan cara menghadapinya.
This afternoon,
Sore ini,
you didn't look well.
kulihat kondisimu tidak baik.
Are you feeling any better now?
Apakah lebih baik sekarang?
Much better.
Jauh lebih baik.
The moonlight is beautiful tonight.
Pemandangan bulan malam ini sangat indah.
Let's go for a walk.
Ayo, kita berkeliling di luar.
Actually...
Sebenarnya,
I have a gift
aku punya sebuah hadiah.
that I've been thinking about
Selalu berpikir
giving you on your birthday.
untuk memberikannya padamu saat ulang tahunmu.
But now,
Tapi, sekarang,
I want to give it to you early
ingin aku berikan lebih awal.
to make you
Agar Bu Lin
smile.
bisa tersenyum.
Rainbow Bear Park?
Taman Hiburan Beruang Pelangi.
Hasn't this place been closed down?
Bukankah tempat ini sudah berhenti beroperasi?
Why did you think of bringing me here?
Kenapa kamu kepikiran membawaku ke sini?
Didn't you say
Bukankah kamu mengatakan,
your grandpa used to bring you here a lot when you were little?
Kakek sering membawamu ke sini saat kecil?
When I looked at your photo album last time,
Saat melihat album fotomu waktu itu,
there was a picture of you sitting in a teacup ride,
ada satu foto kamu sedang duduk di cangkir kopi
grinning from ear to ear.
dan tersenyum sangat lebar.
Indeed.
Benar.
I used to come here every week when I was little.
Aku datang ke sini setiap minggu saat kecil.
Grandpa would take pictures of me
Kakek akan memotretku
and take me on the teacup ride.
dan membawaku naik cangkir kopi.
And over there.
Di sana juga.
This whole area used to be
Dulu, di sekitar sini,
full of food stalls.
semuanya adalah kedai makanan ringan.
There were so many delicious foods.
Ada banyak makanan enak.
There were grilled sausages,
Ada sosis bakar,
fried chicken,
ayam goreng,
tea eggs,
telur teh
and cotton candy.
dan permen kapas juga.
Cotton candy was my favorite.
Aku paling suka permen kapas.
Every time I finished eating it,
Setiap kali selesai makan,
my mouth would be all sticky.
sekitar mulutku menjadi lengket semua.
And that too.
Itu juga.
Look.
Lihat.
I also loved this flying car ride when I was little.
Mobil terbang ini sangat aku sukai juga waktu kecil.
Besides the teacup ride,
Lalu, selain cangkir kopi,
what other rides did you like?
wahana apa lagi yang kamu suka?
The carousel, of course.
Tentu saja komidi putar itu.
But there was always a long line,
Tapi, antreannya selalu panjang setiap kali.
so I didn't get to ride it many times in total.
Aku hanya memainkannya beberapa kali.
Where are you going?
Kamu mau ke mana?
Wang Fa?
Wang Fa.
Where did he go?
Ke mana dia?
Wang Fa!
Wang Fa!
♪ I caught your eyes ♪
♪ Aku menangkap sorot matamu ♪
♪ On the summer night ♪
♪ Di malam musim panas itu ♪
♪ Like stars that glow so bright ♪
♪ Seperti bintang yang bersinar terang seperti itu ♪
♪ A spark in my heart ♪
♪ Gelombang percikan api di dalam hati ♪
♪ Lost in a dream secretly ♪
♪ Menghilang dalam mimpi, diam-diam ♪
♪ With the evening breeze whispering in my ear ♪
♪ Saat angin senja membisikkan sebuah pengakuan di telingaku ♪
Want to give it a try?
Mau mencobanya?
♪ Fireworks bloom across the sky ♪
♪ Kembang api memenuhi langit, semuanya mekar indah ♪
♪ Shimmering in your eyes ♪
♪ Terpantul di matamu ♪
♪ And spreading into a gentle sea of stars ♪
♪ Menyebar menjadi lautan bintang yang lembut ♪
Sit tight.
Duduk yang baik.
It starts to spin.
Berputar.
♪ Every night ♪
♪ Setiap malam ♪
♪ I reach for starlight ♪
♪ Aku mengulurkan tangan untuk menyentuh cahaya bintang ♪
This amusement park has been abandoned for a long time.
Taman hiburan ini sudah lama terbengkalai.
♪ Wandering through dreams with you ♪
♪ Menemanimu tidur sambil berjalan ♪
I know
Aku tahu,
♪ I follow the beat of my heart ♪
♪ Mengikuti irama hati ♪
you must have spent a lot of effort
kamu pasti menghabiskan banyak usaha
redoing the circuits
untuk memperbaiki sirkuit listriknya
♪ Like dust floating in the air ♪
♪ Seperti debu yang mengambang ♪
to make this carousel spin again.
agar komidi putar ini bisa berputar kembali.
♪ Because of your love ♪
♪ Karena cintamu ♪
Wang Fa,
Wang Fa.
thank you.
Terima kasih.
♪ I shine brilliantly ♪
♪ Menjadi berkilau ♪
To be able to see your smile
Bisa melihat senyum Bu Lin,
makes it all worth it.
semuanya sangat sepadan.
Actually, I have one more thing to give you.
Sebenarnya, aku masih ada sesuatu untukmu.
What is it?
Apa?
Is this...
Ini...
A Hundred Wishes?
Seratus keinginan?
Open it.
Buka dan lihatlah.
Restore lost ancient techniques.
Memulihkan keterampilan kuno yang punah.
Survive in the wild for 7 consecutive days.
Bertahan hidup di alam liar selama tujuh hari.
Establish a stray animal shelter.
Mendirikan pos penampungan hewan liar.
See the aurora in the Arctic Circle.
Melihat aurora di lingkaran arktik.
Learn sign language and communicate with the disabled.
Belajar bahasa isyarat, berkomunikasi dengan penyandang disabilitas.
Complete 1,000 hours of volunteer service.
Menyelesaikan seribu jam layanan sukarela.
Collect 108 city landmarks.
Mengumpulkan 108 ikon kota.
-Complete a full marathon. -Be together
- Menyelesaikan maraton utuh. - Berpacaran
[Be together with Ms. Lin]
[Berpacaran dengan Bu Lin]
with Ms. Lin.
dengan Bu Lin.
There were
Ada banyak momen
countless moments I wanted to say this to you.
yang membuatku ingin mengatakan ini padamu.
♪ Two souls aligned ♪
♪ Dua jiwa saling bergantung ♪
♪ In silent gravity ♪
♪ Dalam gravitasi tanpa suara ♪
I like you.
Aku menyukaimu.
♪ Heal my heart ♪
♪ Memakai segala milikmu ♪
Will you
Apakah kamu bersedia
♪ With every part of you ♪
♪ Menyembuhkan semua kesepianku ♪
be with me?
berpacaran denganku?
But...
Tapi,
♪ Our words flow ♪
♪ Kata-kata mengalir perlahan ♪
I've got so many issues.
aku punya banyak masalah.
♪ A gentle stream ♪
♪ Seperti aliran yang lembut ♪
Everyone's got their own problems.
Setiap orang punya masalah.
♪ They glow like fireflies ♪
♪ Sedikit cahaya kunang-kunang ♪
I...
Aku...
♪ Inside a silken dream ♪
♪ Jatuh ke dalam mimpi yang lembut ♪
I-I still have a lot of secrets.
Aku masih punya banyak rahasia.
And there are many things I don't want to tell you.
Ada banyak hal yang tidak ingin kuberitahukan padamu.
♪ We talk the cool night, breeze away ♪
♪ Mengobrol sepanjang malam, angin malam juga perlahan menghilang ♪
I've said it before.
Aku pernah mengatakan,
You have the right to keep secrets.
kamu berhak menyimpan rahasia.
You also know
Kamu juga tahu.
♪ We trace the roads ♪
♪ Menerjang jalan panjang bersama ♪
my family relationships are very complicated.
Hubungan keluargaku sangat rumit.
♪ That never see an end ♪
♪ Panjang dan tidak berujung ♪
If we're to buy our first home in the future
Jika mau beli rumah untuk menikah kelak
and split the down payment half-and-half,
dan harus patungan membayar uang muka,
I won't be able to afford it.
aku tidak sanggup membayarnya.
♪ We softly calm the hidden doubt ♪
♪ Perlahan meratakan ♪
I don't want to hide it from you.
Aku juga tidak ingin menyembunyikannya darimu.
Then I can just continue renting.
Kalau begitu, aku bisa terus menyewa rumah.
♪ Seen in each other's eyes ♪
♪ Keraguan di mata masing-masing ♪
Are you...
Apakah kamu
trying to keep freeloading?
ingin terus menumpang tinggal?
♪ And wake the warmth inside ♪
♪ Membangunkan kehangatan yang tersembunyi di lubuk hati ♪
You caught me.
Ketahuan olehmu.
I also...
Aku masih
♪ Life begins alone ♪
♪ Hidup manusia memang dimulai sendirian ♪
have many...
punya banyak...
♪ A road we walk alone ♪
♪ Lintasan yang berjalan sendiri ♪
You're good.
Kamu sangat baik.
♪ Until fate brings warmth ♪
♪ Hingga takdir mengirimkan kehangatan ♪
♪ To light our way back home ♪
♪ Menerangi arah jalan pulang ♪
Everything about you is wonderful.
Segala tentangmu sangat baik.
♪ True love is not just ♪
♪ Cinta sejati bukan hanya ♪
You don't have to answer me right now.
Kamu tidak perlu menjawabku sekarang.
♪ The gaze when two hearts first meet ♪
♪ Tatapan saat pertama kali bertemu ♪
I don't want to pressure you.
Aku tidak ingin memberimu beban.
♪ It's courage in the arms ♪
♪ Melainkan keberanian teguh saat saling berpelukan ♪
I just want you to know
Aku hanya ingin kamu tahu.
that besides your grandparents in this world,
Selain kakek dan nenekmu, masih ada
♪ We stand as one ♪
♪ Kita bersatu hati dan saling bergantung ♪
there is someone else who loves you.
orang yang mencintaimu di dunia ini.
♪ Our words flow ♪
♪ Kata-kata mengalir perlahan ♪
♪ A gentle stream ♪
♪ Seperti aliran yang lembut ♪
♪ They glow like fireflies ♪
♪ Sedikit cahaya kunang-kunang ♪
♪ Inside a silken dream ♪
♪ Jatuh ke dalam mimpi yang lembut ♪
♪ We talk the cool night, breeze away ♪
♪ Mengobrol sepanjang malam, angin malam juga perlahan menghilang ♪
Lin Wanxing,
Lin Wanxing.
-you… -No need to think about it.
- Kamu... - Tidak perlu dipikirkan lagi.
I'll answer you now.
Aku akan menjawabmu sekarang.
♪ Life begins alone ♪
♪ Hidup manusia memang dimulai sendirian ♪
♪ A road we walk alone ♪
♪ Lintasan yang berjalan sendiri ♪
♪ Until fate brings warmth ♪
♪ Hingga takdir mengirimkan kehangatan ♪
♪ To light our way back home ♪
♪ Menerangi arah jalan pulang ♪
♪ True love is not just ♪
♪ Cinta sejati bukan hanya ♪
♪ The gaze when two hearts first meet ♪
♪ Tatapan saat pertama kali bertemu ♪
♪ It's courage in the arms ♪
♪ Melainkan keberanian teguh saat saling berpelukan ♪
♪ We stand as one ♪
♪ Kita bersatu hati dan saling bergantung ♪
♪And all ♪
♪ Keinginan ini tidak berubah ♪
[Administrative Building]
[Gedung Administrasi]
Yongchuan Hengjiu beat Yuzhou Yinxiang yesterday.
Yongchuan Hengjiu mengalahkan Yinxiang, Yuzhou kemarin.
Six points.
Enam poin?
I knew I was the chosen one.
Aku tahu aku orang yang terpilih.
Let's talk after we beat Shenhai Yinbo.
Kita harus menang melawan Shenhai Yinbo dulu.
So,
Itu sebabnya,
we need extra training.
kita harus menambah latihan.
-Come on. -I'll use the restroom,
- Ayo. - Aku pergi ke toilet dulu.
then come back for extra training.
Kembali untuk latihan!
-Okay.
Baik.
-Hurry up. -Come back soon.
- Cepat sedikit. - Cepat kembali.
Extra training.
Latihan tambahan.
Oh my god.
Astaga.
Guys, come here.
Sobat, kemari.
What's wrong?
Ada apa?
Look, look.
Cepat, lihat.
Look there.
Apa yang aku lihat?
Something big is coming up ahead.
Adegan mengejutkan di depan.
Wait,
Bukan.
what's the big fuss?
Mengapa heboh karena ini?
Isn't it just Coach bringing Ms. Lin some food?
Bukankah Pelatih hanya membawakan makanan untuk Bu Guru?
Boss,
Bos.
with your observation skills, how are you going to woo Bao Xiaotian?
Dengan penglihatanmu yang seperti ini, bagaimana bisa mengejar Bao Xiaotian?
Romance is in the air today.
Bintang asmara bergerak hari ini.
Let me wipe it for you.
Aku seka untukmu.
I'll do it myself.
Aku sendiri saja.
Alright. Alright.
Sudah.
Go to your training.
Cepat, kamu pergi berlatih saja.
So many people are watching outside.
Ada banyak orang yang melihat di luar.
Okay.
Baik.
You eat first then.
Kalau begitu, kamu makan dulu.
-Hurry and leave.
Cepat, pergi.
Coach.
Pelatih.
-Hello, Coach.
- Halo, Pelatih.
Good morning.
Selamat pagi.
Coach,
Pelatih.
Lu said you managed to woo Ms. Lin.
Lu bilang kamu sudah berhasil mendapatkan Bu Lin.
Is it true?
Apakah benar?
How could I be wrong?
Bagaimana mungkin aku salah lihat?
Besides, wasn't everyone watching?
Selain itu, bukankah kalian melihatnya juga?
Coach,
Pelatih.
are you and Ms. Lin
Apakah kamu dan Bu Lin
going to get a marriage certificate?
akan mendaftarkan pernikahan?
A-Alright.
Sudah.
Get ready for training.
Bersiap untuk latihan.
Coach,
Pelatih.
are you stuttering?
Menjadi gagap?
I'm not stuttering.
Aku tidak gagap.
If you aren't,
Jika tidak gagap,
why is your chin trembling?
kenapa dagumu bergetar?
Lin Lu.
Lin Lu.
Yousuanru.
Yogurt.
Is it sweet?
Manis tidak?
Sweet and sour, so delicious.
Asam manis, enak sekali.
Start training.
Mulai latihan.
Time for training!
Latihan!
The smell of love!
Rasanya cinta.
Come on!
Lari.
How is it?
Bagaimana?
Did what I tell you this afternoon
Apakah ucapanku padamu sore tadi
give you a wake-up call?
membuatmu tercerahkan?
Chengye.
Wen?
Why are you here?
Kenapa kamu ada di sini?
Are you here to hand in your assignment?
Kamu mau menyerahkan tugas padaku?
Ms. Lin, I haven't decided yet.
Bu Guru, aku belum memikirkannya.
That's fine. Take your time.
Tidak apa-apa, tidak mendesak.
Are you here for him?
Kamu datang untuk mencarinya?
Take your time talking.
Kalau begitu, kalian mengobrol dulu.
I'll wait for you ahead.
Aku tunggu kamu di depan.
Since you came here specifically for me,
Sengaja mencariku di sini.
do you have any new ideas for the team?
Apakah punya ide baru untuk tim?
I can't say for sure either.
Aku juga tidak bisa menjelaskan.
Do you think our team
Menurutmu, apakah tim kita
can win right now?
bisa menang sekarang?
Do you want to win?
Apakah kamu ingin menang?
I can't say.
Tidak bisa dikatakan.
Then tell me what you can say.
Kalau begitu, katakan hal yang bisa kamu katakan.
I don't think I'm suited for my current position.
Menurutku, aku tidak cocok bermain di posisi sekarang.
It just feels very strange.
Rasanya sangat aneh.
Do you know what B2B is?
Kamu tahu tentang B to B?
B2B?
B to B?
It means
B to B kepanjangannya
box-to-box midfielder.
pemain tengah Box to Box.
A box-to-box midfielder is Total Football,
Pemain tengah B to B, menyerang dan bertahan sepenuhnya.
with a huge defensive running range
Jangkauan lari pertahanannya sangat luas.
and being able to appear anywhere on the field.
Bisa muncul di posisi mana pun di lapangan.
Tactically speaking,
Dari segi posisi strategi,
this person has to organize both attack and defense.
orang ini harus mengatur serangan dan pertahanan.
He is
Merupakan
the absolute core of the team.
tokoh inti mutlak dalam tim.
Me?
Aku?
You.
Kamu.
You will be the brain of Hongjing No. 8 High,
Kamu menjadi otak dalam SMA 8 Hongjing.
thinking about the team's problems.
Memikirkan masalah tim.
Can I?
Apakah aku bisa?
First of all,
Pertama.
you have to convince your teammates.
Kamu harus meyakinkan rekan timmu.
My teammates?
Rekan timku...
Wait,
Bukan.
what do you mean, Wen Chengye?
Wen Chengye, apa maksudmu?
Which midfielder do you want to replace?
Pemain tengah mana yang mau kamu gantikan?
Fu?
Apakah Fu?
What about Fu if you replace him?
Jika kamu mengganti pemain tengah, bagaimana dengan Fu?
Controlling the midfield means controlling the entire game.
Menguasai lini tengah berarti menguasai seluruh pertandingan.
Coach,
Pelatih.
can Wen Chengye do it?
Apakah Wen Chengye bisa melakukannya?
Sure.
Bisa.
Coach,
Pelatih.
do you also think Fu should give up his position?
Kamu juga merasa Fu harus menyerahkan posisi?
But it's true
Tapi, memang,
that in our last match,
pada pertandingan kita sebelumnya,
Fu played as a defender, right?
Fu bermain sebagai pemain belakang, 'kan?
Fu indeed
Fu memang menunjukkan keunggulannya
showed his strength on the defensive line.
di lini pertahanan belakang.
You don't agree.
Kalian tidak setuju
Is it because you are used to the previous lineup,
karena sudah terbiasa dengan formasi sebelumnya
or because Wen Chengye is replacing Fu Xinshu,
atau karena Wen Chengye akan menggantikan Fu Xinshu
so you feel uncomfortable?
dan kalian merasa tidak nyaman?
It's my problem.
Ini masalahku.
I'm not good at the defender position.
Aku tidak handal di posisi pemain belakang.
Everyone actually knows it very well.
Sebenarnya, kalian tahu jelas.
I don't have a sense of teamwork.
Aku tidak punya kesadaran tim.
I prefer to play solo
Lebih suka bergerak sendiri.
and only have the opponent's half in my eyes.
Mataku hanya tertuju pada setengah lapangan lawan.
If you ask me to defend well,
Menyuruhku bertahan dengan baik,
I'll feel uncomfortable all over.
itu malah membuatku merasa tidak nyaman.
On the contrary,
Sebaliknya,
Fu Xinshu has a great sense of teamwork.
Fu Xinshu memiliki kesadaran tim yang baik.
He is meticulous
Teliti
and has a big-picture view.
dan punya pandangan luas.
He can be the mainstay of our backline defense.
Bisa menjadi pilar pertahanan lini belakang kita.
I believe that switching positions with him
Aku percaya jika aku dan dia bertukar posisi,
will definitely be better for the team.
pasti akan lebih baik untuk tim.
Wen Chengye,
Wen Chengye.
after the winter break,
Setelah liburan musim dingin,
we will be facing Shenhai Yinbo.
kita akan melawan Shenhai Yinbo.
That might be our last match.
Itu mungkin adalah pertandingan terakhir kita.
Are you confident?
Apakah kamu yakin?
No.
Tidak.
But I will work hard.
Tapi, aku akan berusaha.
I agree.
Aku setuju.
I agree too.
Aku juga setuju.
As a goalkeeper, I can see more clearly.
Sebagai penjaga gawang, aku bisa melihat lebih jelas.
With Fu in the back,
Jika Fu di belakang,
I feel more confident.
hatiku merasa lebih tenang.
I agree too.
Aku juga setuju.
Let's...
Kalau begitu,
get along well then.
mari berinteraksi dengan baik.
[Sports Equipment Room]
[Ruang Penyimpanan Peralatan Olahraga]
Ms. Lin,
Bu Lin.
[Football Is for Victory]
[Sepak bola demi kemenangan]
I'm here to hand in my homework.
Aku datang untuk menyerahkan tugas.
We don't play football for applause,
Kita bermain bola bukan demi tepuk tangan
or for trophies,
dan bukan untuk piala.
but to prove
Melainkan demi membuktikan
that we can beat our past selves.
bahwa kita bisa mengalahkan diri kita yang kemarin.
Matches are for victory.
Pertandingan adalah demi kemenangan.
Next time,
Lain kali,
[Football is for victory, not for applause]
[Sepak bola demi kemenangan, bukan demi tepuk tangan]
[or for trophies, but to prove]
[Bukan demi piala, tapi demi membuktikan]
we will definitely win.
kita pasti akan menang.
[that we can beat our past selves.]
[bahwa kita bisa mengalahkan diri yang kemarin]
Wen Chengye.
Wen Chengye.
The shoes are from a minor brand,
Merek sepatu ini kurang terkenal.
and they're not a limited edition.
Bukan juga edisi terbatas.
I bought them with money from my part-time job.
Aku beli dengan uang hasil kerja.
I hope you don't mind.
Semoga kamu suka.
You gave me a gift,
Kamu memberiku hadiah.
but I don't have money to buy you one.
Tapi, aku tidak punya uang untuk membelikanmu hadiah.
Then when we grow up,
Kalau begitu, kamu beli untukku
you can buy me one.
setelah kita dewasa.
Okay.
Baik.
Try them on.
Cobalah.
Boss,
Bos.
you went to the supermarket just to buy boiled eggs,
Kamu sengaja membeli telur rebus di supermarket,
also for Wen Chengye?
apakah demi Wen Chengye juga?
Do you feel bad for injuring him
Apakah kamu merasa bersalah karena
when you kicked him?
telah menendangnya?
Nonsense.
Asal bicara.
I bought them to eat.
Aku beli ini untuk dimakan.
Boss,
Bos.
it's not embarrassing to care about your teammates.
Peduli pada teman satu tim, tidak memalukan.
Eat or not?
Mau makan tidak?
I'll eat.
Makan.
Let me tell you,
Aku beri tahu padamu.
I bought the boiled eggs,
Aku pergi membeli telur rebus,
but definitely not to yield to Wen Chengye,
bukan berarti tunduk pada Wen Chengye,
you know?
tahu, 'kan?
It's because he plays well.
Itu karena kulihat dia bermain dengan bagus.
I'm just thinking about the team.
Termasuk memikirkan tim.
Understood,
Aku mengerti.
big picture.
Memikirkan kepentingan umum.
Okay, let's go.
Baik, ayo.
♪ A starlit night ♪
♪ Cahaya bintang ♪
♪ Secrets falling into my palm ♪
♪ Rahasia yang jatuh ke telapak tangan, rahasia ♪
-Good, come on. -Come on!
Baik, semangat.
♪ Unraveling the mystery ♪
♪ Memecahkan teka-teki ♪
Good, let's continue.
Baik, lanjutkan.
Good.
Baik.
♪ It was you who gave me this brilliance ♪
♪ Kamu yang memberiku kilau, kamu ♪
Speed up your movement, Zhi Hui.
Kecepatan gerak harus ditingkatkan, Zhi Hui.
♪ Lasting memories ♪
♪ Memori yang panjang ♪
♪ The distance that brings our dreams closer ♪
♪ Jarak yang mendekatkan mimpi, jarak ♪
♪ To run toward you ♪
♪ Demi berlari ke arahmu ♪
♪ I keep practicing with no turning back ♪
♪ Latihan tanpa ragu, latihan ♪
♪ There's nothing to fear ♪
♪ Tidak takut apa pun ♪
♪ Because you're with me ♪
♪ Karena ada kamu ♪
-Come on. -Okay.
- Ayo. - Baik.
Right.
Sisi kanan.
♪ The light shimmers ♪
♪ Cahaya yang redup ♪
♪ Brilliant as stars ♪
♪ Bersinar terang seperti bintang ♪
♪ Running towards you ♪
♪ Berlari kencang ke arahmu ♪
♪ I keep moving fearlessly ♪
♪ Tidak takut untuk maju ♪
♪ Walk side by side ♪
♪ Berjuang bersama ♪
♪ Become ourselves ♪
♪ Menjadi diri sendiri ♪
♪ Amid the storm ♪
♪ Di tengah badai ♪
♪ As our breaths slowly intertwine ♪
♪ Napas yang perlahan mendekat ♪
♪ Heartbeats alternating ♪
♪ Detak jantung silih berganti ♪
♪ A chemistry about to emerge ♪
♪ Menyorakkan kekompakan yang bergejolak ♪
♪ The stars are shining ♪
♪ Cahaya bintang berkelap-kelip ♪
♪ Take my hand and run forward ♪
♪ Genggam tanganku dan berlari ke depan ♪
Come on, come on.
Semangat.
♪ For you ♪
♪ Aku rela ♪
♪ I'm willing to keep practicing and practicing ♪
♪ Berlatih berulang kali seperti ini demi kamu ♪
♪ There's nothing to fear ♪
♪ Tidak takut apa pun ♪
[Yongchuan Provincial Youth Super League]
[Liga Super Remaja Provinsi Yongchuan]
Welcome to the Youth Super League.
Selamat datang di lokasi Liga Super Remaja.
[Hongjing No. 8 High vs Shenhai Yinbo]
[SMA 8 Hongjing versus Shenhai Yinbo]
A crucial match of the league is about to begin.
Pertandingan kunci liga akan segera dimulai.
The dark horse, Hongjing No. 8 High,
Kuda hitam SMA 8 Hongjing
will face the traditionally strong team Shenhai Yinbo
akan menghadapi tim kuat tradisional,
with a neat lineup.
Shenhai Yinbo, dengan formasi lengkap.
If Hongjing No. 8 High wants to enter the finals,
Jika SMA 8 Hongjing ingin masuk ke final,
they can't afford to lose this match.
maka tidak boleh kalah dalam pertandingan ini.
Take it easy. Take it easy.
Jangan terburu-buru.
Keep your eyes on the ball!
Jaga bolanya dengan ketat.
Just 3 minutes into the game,
Pertandingan baru dimulai tiga menit.
and Shenhai Yinbo has created a threat with their speed!
Shenhai Yinbo sudah menciptakan peluang berbahaya dengan kecepatan.
Why did Yinbo get a corner kick right away?
Kenapa Yinbo sudah dapat tendangan sudut di permulaan?
Their corner kick tactics
Strategi tendangan sudut mereka
are very distinctive.
sangat istimewa.
This is our last chance to qualify.
Ini adalah kesempatan terakhir kita untuk lolos.
We absolutely can't lose.
Kita tidak boleh kalah.
You've been wearing red for so long.
Kamu sudah lama memakai baju merah,
You even resorted to this method.
bahkan memakai cara ini.
Do you have so little confidence
Apakah begitu
in us?
tidak yakin terhadap kami?
It's not like that.
Aku tidak begitu.
Although the opponent is strong,
Meski lawan sangat kuat,
we have
tapi kita punya
flow.
flow state.
Yeah.
Benar.
There is a word in psychology called flow.
Ada istilah flow state dalam ilmu psikologi.
It refers to the high level of excitement and satisfaction
Dikatakan, saat orang sepenuh hati tenggelam dalam suatu pekerjaan,
brought about by being fully engaged in a task.
akan menghasilkan perasaan gembira dan ras puas yang tinggi.
Both their displayed professionalism
Kemampuan profesionalis yang mereka tunjukkan
and achieved results
dan prestasi yang mereka raih
will surpass their usual baseline.
akan lebih tinggi dari standar biasa juga.
Many athletes have experienced the feeling of flow.
Banyak atlet pernah merasakan flow state.
It's probably
Sekiranya
like having a hot hand on the basketball court,
seperti rasa panas di tangan saat di lapangan bola basket
making every shot.
dan semua tembakan bisa masuk.
Would it work
Jika diterapkan dalam sepak bola,
on the football field too?
apakah bisa juga?
On the football field,
Di lapangan sepak bola,
they are fully focused,
tatapan mata mereka fokus.
as if entering their own world.
Seolah masuk ke dalam dunia mereka sendiri.
Every touch of the ball
Setiap sentuhan bola
is accurate.
selalu akurat.
Every pass
Setiap operan,
anticipates his teammate's runs.
seperti sudah mengetahui posisi lari rekan satu tim.
On the field today,
Di lapangan hari ini,
I saw their flow.
aku melihat flow state mereka.
♪ Who hasn't known the dark of night and uncertainty? ♪
♪ Siapa yang tidak mengalami malam dan kebingungan? ♪
♪ Stumbling, covered in wounds, losing direction ♪
♪ Jatuh dan terluka, kehilangan arah ♪
From these defenses, we can see that,
Dari beberapa pertahanan ini, bisa terlihat
♪ Wandering alone, gaining strength through pain ♪
♪ Mondar-mandir sendirian, belajar tegar di tengah rasa sakit ♪
in order for Hongjing No. 8 High to win today's match,
demi memenangkan pertandingan hari ini,
the players have raised their focus
para pemain SMA 8 Hongjing telah meningkatkan
to the extreme.
konsentrasi mereka hingga maksimal.
♪ Riding the wind, chasing an unknown horizon ♪
♪ Mengendarai angin, mengejar kembali masa depan yang belum diketahui ♪
Hongjing No. 8 High launches a quick counterattack.
SMA 8 Hongjing memulai serangan balik cepat.
Their teamwork is surprisingly good today.
Kerja sama mereka hari ini luar biasa bagus.
♪ Looking up, dreaming side by side of great ideals ♪
♪ Memandang ke atas dan bersama memimpikan impian besar ♪
A beautiful through ball!
Sebuah umpan terobosan yang indah.
No. 7 gets the ball.
Nomor 7 mendapatkan bola.
Chen Jianghe holds off his opponent
Chen Jianghe menahan lawan
♪ The vast world awaits youth to arrive ♪
♪ Dunia ini kosong, menunggu kedatangan pemuda ♪
and passes the ball out.
dan mengoper bola keluar.
Wang Fa,
Wang Fa.
do we have a chance?
Apakah kita punya kesempatan?
♪ If braving the wind and waves ♪
♪ Jika berani menyambut ombak ♪
Wen Chengye!
Wen Chengye!
Wen Chengye takes the ball
Wen Chengye membawa bola.
and relies on his personal ability
Mengandalkan kemampuan individu,
♪ What it takes to grow ♪
♪ Baru disebut bertumbuh ♪
to tear apart Yinbo's defense.
merobek pertahanan Yinbo.
He passes it to Lin Lu.
Memberikan bola kepada Lin Lu.
He shoots from a distance!
Menendang, tendangan jarak jauh.
♪ I will stubbornly go against the current ♪
♪ Aku akan melawan arus dengan keras kepala ♪
♪ And let myself go wild ♪
♪ Pergi bertindak sesuka hati ♪
It's in!
Gol!
♪ No matter how long the road ahead ♪
♪ Meski jalan di depan sangat panjang ♪
One to zero!
Skor 1:0!
A perfect team play by Hongjing No. 8 High!
Kerja sama tim yang sempurna dari SMA 8 Hongjing.
♪ Nothing can stop me ♪
♪ Harus tidak bisa dihentikan juga ♪
In the 87th minute of the match,
Skor diubah di menit
they changed the score.
ke-87 pertandingan.
♪ Break through every haze of doubt ♪
♪ Menghancurkan semua kebingungan ♪
One to zero basically seals the victory!
Skor 1:0, pada dasarnya mengunci kemenangan.
♪ Chase the light within me ♪
♪ Mengejar cahaya sendiri ♪
-Great! -Good!
- Bagus sekali. - Boleh.
♪ Strong wings grow through the storm ♪
♪ Sayap yang kuat tumbuh dalam badai ♪
Nice shot!
Tendangan bagus.
♪ Even if no one cheers ♪
♪ Meski tidak ada yang bertepuk tangan ♪
♪ I'll keep fighting my way through ♪
♪ Juga harus berjuang ♪
♪ On a deserted battlefield ♪
♪ Di medan perang yang tidak ada orang  ♪
♪ Thrive and bloom ♪
♪ Tumbuh dengan penuh semangat ♪
♪ I'll take every scar ♪
♪ Anggap setiap luka sebagai aku ♪
We won! We won!
Kita menang.
♪ As my badge of honor ♪
♪ Medali kehormatan ♪
-Nice! -Goal!
- Boleh. - Gol!
♪ If braving the wind and waves ♪
♪ Jika berani menyambut ombak ♪
♪ What it takes to grow ♪
♪ Baru disebut bertumbuh ♪
♪ I will stubbornly go against the current ♪
♪ Aku akan melawan arus dengan keras kepala ♪
♪ And let myself go wild ♪
♪ Pergi bertindak sesuka hati ♪